bonjour à tous voici un petit tuto très rapide qui va vous montrer la manière dont on peut récupérer de la place dans sa boîte mail en urgence je parle bien d'une méthode d'urgence parce que ça vous allez le voir ça va nous permettre de récupérer beaucoup de place très vite sans aucune intervention ni de l'équipe technique ni de l'animation comment je m'y prends et bien je me connecte à ma boîte mail bien entendu hop se connecter ensuite je me rends dans ma boîte mail dans
Le dossier envoyé que vous trouvez ici sur la gauche. Le dossier des éléments envoyés, ce sont les e-mails que j'ai envoyés à mes clients, aux notaires, aux diagnostiqueurs, tous les e-mails que j'ai moi-même envoyés.
Ce dossier des emails envoyés est une source de place extrêmement précieuse
Pourquoi ? Parce qu'avec le temps, au fil des dossiers, au fil des ventes
J'ai envoyé et j'ai accumulé de très nombreux emails
Contenant des pièces jointes très volumineuses que sont les photos
Il est extrêmement courant dans notre activité
D'envoyer des emails contenant des photographies aux clients
Que ce soit un client qui achète et qui veut quelques photographies supplémentaires du bien
sur des points spécifiques, ou tout simplement, et c'est le plus nombreux, des clients qui vous envoient une demande
avec des informations supplémentaires dont ils ont besoin, et vous leur envoyez des photos.
Parce qu'ils vous les demandent ou parce que vous estimez qu'il est nécessaire de leur envoyer telle photo, telle photo, telle photo.
Vous le savez, les photos aujourd'hui prennent beaucoup de place. Elles font 3, 4, 5, on arrive aujourd'hui vers les 8 à 10 mégas pour des photos pub.
C'est donc une source de place très importante dans les éléments envoyés
Car avec le temps, avec les années, j'ai envoyé de très nombreux emails à des clients
La plupart de ces clients n'ayant pas acheté d'ailleurs, ils voulaient juste quelques informations supplémentaires
Avec des pièces jointes très volumineuses
Donc dans mon dossier des éléments envoyés, ici
Je rajoute une petite fonction de filtre supplémentaire
Je vais ici sur options de pièces jointes, vous le voyez, je clique une fois dessus
et ensuite sur « E-mail avec des pièces jointes ».
Et cela va me présenter des e-mails contenant des pièces jointes
qui se trouvent dans ce dossier des éléments envoyés.
Clique, les voici.
Et ça me permet de très rapidement descendre, descendre, descendre
et puis retourner 1, 2, 3, 4, 5 ans en arrière.
Alors, je vous recommande pour cela de sélectionner premièrement
des e-mails les plus anciens possibles,
Parce que bien entendu, des clients à qui vous avez envoyé des photos il y a une semaine, deux semaines, voire même deux, trois mois, pourraient encore être des clients utiles.
Par contre, des emails que vous avez envoyés avec des photos à des clients qui vous ont demandé des informations il y a deux ans, il y a trois ans, il y a quatre ans, ça n'a plus aucun intérêt, ça prend de la place pour rien.
Donc, vous descendez le plus loin possible et vous voyez que vous pouvez sélectionner les emails que vous souhaitez supprimer.
Alors, bien entendu, vous pouvez sélectionner tous les emails, tous, comme ça. Ce n'est pas forcément ce que je vous recommande. Le plus simple, peut-être, c'est tout simplement de choisir les emails que vous souhaitez supprimer parce que là, il pourrait y avoir un email à un notaire. Vous dites, ah non, celui-là, je vais le garder. Je ne vais pas le supprimer tout de suite.
Par contre, ce sont des e-mails avec des photos. Je le vois tout de suite avec le destinataire. Je le vois avec le titre. Je clique ici sur différents e-mails que je vais pouvoir supprimer tranquillement.
Ça, c'est une astuce qui, vous allez le voir, vous permettra de récupérer beaucoup de place très vite et éventuellement de débloquer votre boîte mail si elle était bloquée parce qu'elle est entièrement saturée.
Si vous souhaitez aller plus loin, n'hésitez pas à demander à l'animation car nous pouvons vous aider d'autres manières.
C'est la solution d'urgence qui vous permet de récupérer de la place tout de suite, très vite, beaucoup de place.
Par contre, on peut vous aider différemment.
On peut assez facilement récupérer une sauvegarde cryptée complète de votre boîte mail que nous vous transmettons
et que vous pourrez ensuite réinjecter sur votre ordinateur
si vous avez besoin de faire encore plus de place.
Mais ça, ça fera l'objet d'un autre petit tuto.
En tout cas, l'astuce que je viens de vous donner
vous permet de récupérer beaucoup de place très vite, tout de suite,
sans faire intervenir qui que ce soit.
Si vous souhaitez qu'on intervienne pour la suite,
vous vous adressez tout simplement à animation.alalucarn.com
ou vous demandez à être rappelé et on vous guidera, on vous aidera.
Voilà, merci à tous, à très bientôt.
Sous-titrage ST' 501